"Teknologi Informasi (TI) digunakan komputer untuk menyimpan, mengirim data atau informasi. Beberapa komponen dari TI adalah data storage, database, data retrieval, data transmission, data manipulation. Data digital dapat disimpan menggunakan HDD, SDD. Database digunakan untuk menyimpan data dalam jumlah besar secara akurat. Data retrieval berhubungan SQL. Data transmission terdiri dari tiga aspek yaitu transmission, propagation, dan reception. 
Computer Science adalah mempelajari teori, melakukan eksperimen dalam penggunaan komputer. Pada pendekatan ilmiah dan praktis untuk komputasi dan aplikasinya serta pembelajaran yang sistematis secara terstruktur dari suatu algoritme. Informatika adalah bagian dari rekayasa informasi. Informatika melibatkan pengolahan informasi dan rekayasa sistem informasi dan dapat diterapkan pada dunia akademik.
Pengembangan perangkat lunak adalah prose memahami, menentukan, meracang, memprogram, mendokumentasi, menguji, dan memperbaiki bug yang terlibat dalam pembuatan dan melakukan perbaikan aplikasi, framework, dan komponen perangkat lunak lainnya. Pengembangan perangkat lunak embedded yaitu pengembangan perangkat lunak di bagian sistem perangkat embedded seperti Arduino. Beberapa hal yang dilakukan dalam software development seperti identifikasi kebutuhan, planning, mendesain software, implementasi, pengujian dan dokumentasi serta deploy dan maintenance.
Scrum adalah framework yang cerdas untuk mengelola kinerja dan pengetahuan yang kompleks. Scrum dirancang untuk dapat diimplementasikan dalam sebuah tim yang terdiri dari beberapa orang dengan tujuan mempercepat sebuah pekerjaan. Extreme programming (XP) adalah metodologi pengembangan perangkat lunak untuk meningkatkan kualitas perangkat lunak secara responsif terhadap perubahan kebutuhan pelanggan. Beberapa hal yang dilakukan dalam proses development XP seperti coding, testing, listening, dan designing." 
